ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
benvenuti in questa live serale
benvenuti su questa nazionale per
parlare di gelosia per parlare di
gelosia
ho fatto anche un sondaggio sull'altro
canale sul sulla gelosia donne gelose
uomini geologiche sas è arrivata la
notifica
vediamo un po ecco magari trovarne uno
geloso bene allora cerchiamo di chiarire
un attimino sono campano ha veramente se
sei tu il primo devi fare di una
frittura cena comunque andiamo su ita
bomba a parlare di gelosia e ricordo
rapidamente la regola che il tema è la
gelosia quindi facciamo commenti sulla
gelosia
allora è inequivocabile no che ci siano
delle donne che preferiscono gli uomini
gelosi questo intanto saluto anche
isabelle grande iscrivetevi al canal
disabile grande canale il gesto
personale non vedo la cametti chiara
caneschi invece il suo canale decrescita
personale iscrivetevi anche al canale
dichiara caneschi allora
è inevitabile che ci si questo è un dato
di fatto no ci sono delle do almeno ci
sono delle donne che preferiscono gli
uomini gelosi dal sondaggio che io ho
fatto sul mio canale sull'altro canale
vediamo cosa è venuto fuori dal
sondaggio perché la domanda era dunque
un attimino anche vado solo vedere
allora ho fatto una domanda ovviamente
il mio canale a me che è un campione
comunque il 30 per cento circa
preferisce un compagno geloso la domanda
era poi un compagno geloso si 29 per
cento 30 per cento no 70 per cento
quindi vuol dire che ci sono 30 per
cento di donne per lo meno almeno poi i
voti sono stati solo 72 quindi non è che
un campione significativo esatto vedo la
gelosia mi offende ci sono persone che
preferiscono gli uomini donne che
preferiscono gli uomini geloso perché
capita questo perché dobbiamo tenere
presente che se un uomo è geloso di temo
di e che non ha fiducia di te io credo
che su questo sia un come dire un
equazione non incontrovertibile no se
uno è se uno non si finisce un del
geloso e non si fida di te pensa che la
verde a leggere ogni volta che esci e
questo è evidente no cioè se un uomo è
geloso modi e che non si fida perché la
fiducia potrebbe dire che come dire
anche se tu fossi che ne so in mezzo a
vedere a un battaglione di marines e
comunque se sei fedele se vedere perché
è uno di essere una persona e fedele non
è che fedele soltanto se li metti la
cintura di castità altrimenti una che
fedele se le metti la cintura di castità
woody è che il migliore però se tu la
costringesse fedele fedele ma per
costruzione non è la sua indole il
carosino quindi è una mignotta costrette
essere fedele per virgolette no quindi
allora se una persona preferisce gli
uomini gelosi è il problema è che
preferisce uomini che non si fida
se preferisci uomini che non si fidano
di te questo è un dato di fatto almeno
questo dobbiamo prenderne atto
dobbiamo prenderne atto di questo se le
donne preferite le donne che
preferiscono un uomo geloso preferiscono
un uomo che non si fida di loro perché
interpretano il fatto che ti controlla
come mia ma ci tiene a me perché mi
controlla e allora ci tiene ma in realtà
ti controlla perché non si fida perché
se si fidasse tourneè che sei un
come dire se sei una persona libera di
fare quel che vuole
no quindi uno con quale diritto ti
dovrebbe controllare cioè tutti
d'emozione un altro ma un'altra
caratteristica un'altra caratteristica
non ho ma nella seduzione sip usa e
dalla gelosia certo gli antagonisti
tutto ma i fatti si sfrutta proprio il
fatto che le persone sono hanno queste
caratteristiche ma i fatti le tecniche
di seduzione sfruttano proprio le
debolezze delle persone per c'è una
persona che preferisce un uomo geloso è
perché di fatto si sente debole se sente
debole lei oppure altre cosa si nutre si
nutre di questa emozione no non sa di
candle emozione nutrirsi nuto delle
emozioni che lato b controlla e tu e
quindi questo ttt genera tensione
emotiva no perché è ovvio che se tu ogni
volta che prende in mano il cellulare
cioè uno che è lì che ti stacco sul
collo tuoi per rendere marzo cellulare
ti genera una tensione emotiva
ogni volta che tu scrivi un messaggio su
sap del bene il cesso per scriverlo
perché e temi che se lui ti controlla
poi ti fa una scenata di gelosia
e allora e allora è evidente
io non sto dando dei punti di vista non
sta dando un punto di vista cioè la mia
il mio discorso credo che se
incontrovertibile da un punto di vista
logico no se la gelosia gelosia uguale
manca
senza di fiducia se io sono finiti di
una persona
se mi fido di una persona che serve
essere gelosi o non essere gelosi tanto
solo tu per fa comunque non è che se tu
ti fidi e anche se quella e diciamo e
mezzo lui c'era un battaglione di
marines sarà fedele a te perché vuol
dire che tiene a te vuol dire che cioè
perché se tu la controlli e lei non ti
tradisce perché tu la controlla voti e
che una potenzialmente fedifraga che non
tradisce soltanto se controllate e cioè
questo è ma paradossalmente il controllo
aumenta la probabilità che ti tradisca
questo ogni volta che tu questo non è
una mia opinione
andate a vedere quando ci fu il
proibizionismo negli stati uniti nel 29
ogni volta che pure bici qualcosa
aumenti la possibilità e generi
desiderio la cosa però se silicon devi
uscire di sera ndr tu come ti viene la
voglia di farlo quindi è evidente che
nel 29 quando proibirono liscia music
controllavano la vendita la vendita
dell'alcol non ho tradiscono più gelosi
ecco poi questo per gaia tradiscono più
i gelosi tradiscono i gelosi tradiscono
di più ancora ti gelosie tradiscono calo
di più perché è una persona gelosa
anche qua una persona ecco quindi
mettiamoci da una parte mettiamoci dalla
parte
mettiamoci dalla parte delle persone che
vogliono adesso facciamo un esempio
delle donne ma potrebbe essere investito
la cosa è mettiamoci dalla parte delle
donne che mi chiamo c dalla parte delle
donne che vogliano l'uomo geloso queste
non si fidano di se stessa e diciamo
music e non si fidano dell'altro uomo e
interpretano il fatto che uno sia geloso
come una un interesse invece chi è
geloso e geloso qualche lui tradisce ben
primo perché lui sa esattamente come
dire omnia munda monti chi non c
è un animo puro e vede le cose pure
quindi se uno vede dentro di te la
possibilità che tutta la dis che quindi
fa il gelosa per cui non ha l'animo puro
che al sospetto al difetto si poteva
dire in un altro termine che al sospetto
al difetto omnia munda mondi chi è
all'animo puro vedere cose pure e quindi
non va a sospettare se un uomo sospetta
che ogni volta che tu prendi telefono in
mano stare mandando un messaggio
all'amante oa qualcun altro
e perché poi fa uguale perché lui fare
sta cosa
ogni volta che lui prende telefono in
mano sa che manda il messaggio
all'amante e quindi è come dire dove
dove detto chepi di telefono in mano
pensa subito che tu manti il messaggio
all'amante ovviamente quindi dobbiamo
tenere presente questo che se lui non
possa giuseppe
se lui ma molta gelosia lo tradisce vuol
dire che tu sono entrato in trincee di
tuo
questo per le sponde al gaia cioè qui
sono vuol dire che allora se una gelosa
non lo tradisce perché ti controlla e
non è la possibilità di tradirlo se uno
non è geloso tu lo tradisce e perché tu
sei è intrinsecamente traditrice e
quindi non guardi se la relazione va
bene se no va bene tutto radici punto è
quella e una tra indoor e 13 indole sei
una traditrice il medese come dire se
una libertina e questo non c'è mica
niente di male essere di bertini a
tradire però se tu è un uomo lo gelose
lo tradisce e quello geloso mano 13 per
il culo geloso ti sta come dire ti mette
un microchip sottocutaneo e come dire
non lo tradisco perché li mette la
cintura di castità è certo che c'è il
centro di castità anche la museruola e
come fai a tradirlo non puoi tradirlo
con cintura di casette museruola non è
possibile che tu lo tradisca no e quindi
no se tu tradisce perché è in l'indole
del tradimento se tu tradisci e perché
hai l'indole del tradimento non è che lo
tradì lisci perché mi non è geloso se tu
tradisci e perché hai l'indole del
tradimento da me non c'entra ma insieme
ci sono tante persone che pensano questo
nella mia
nel sondaggio che ho fatto il 30 per
cento preferisce l'uomo geloso ma questo
è innegabile nov io non mi ha detto che
non ci sono donne che preferiscono all
uomo geloso ma quelle che preferiscono
l'uomo geloso sono quelle che ti diciamo
hanno bisogno un'insicurezza di fondo
dei fondi interpretano il fatto che lui
è geloso col fatto che tiene a te questo
è che essi sentono insicure di fatto e e
tradiscono magari se uno e non geloso
perché pensano che non sia interessato
quindi però basano tutto questo
comportamento su una falsità perché se
una persona non non è gelosa invece una
persona che ti dà fiducia non era
persona l'interesse che lo dimostra in
mille altri modi cioè non è l'interesse
se uno ti fa la scenata che vede che il
telefono poi non è che se uno le gelosie
fesso è cornuto
se uno non è geloso e non è che non
osservi comportamenti se iolite registi
con una persona come dire non sono
geloso ma ma non sono fesso cioè nel
senso che osservo i comportamenti e se
vedo che questa io si fa gli affari suoi
e tanto a scoprire un tradimento ci
vuole poco anzi il suggerimento è se tu
non sei geloso lasci libertà puoi
osservare meglio perché come dire la
gelosia tra l'altro innesca solo
meccanismi difesa per metà da suonati
volte a dire ti tradisce uguale solo che
se tu fai il geloso lo fa in modo più
mascherato più nascosto più subdolo
insomma cerca di fare bene dice se tu
non sei geloso è più facile che lasci
degli indizi nel suo tradimento quindi
che tu lo scopri una volta che le
scoperto arrivederci e grazie
alcuni che s'è visto s'è visto cioè
voglio dire scopi che ti tradisce mai
con un'altra cioè lascerà molli che te
ne frega cioè se tu vuoi una persona
fedele e poi dipende dal tipo di
rapporto che una persona ha impostato no
tipo di rapporto che una persona ha
impostato sarà una persona ti controlla
secondo me è una violazione della
libertà personale
una persona che ti controlla è una è una
persona che non si fida e come dire è
una persona che ti mette il guinzaglio
perché mette il guinzaglio al cane
perché paola che scappi che moda
qualcuno che faccia cosa è sbagliato una
persona che ti controlla ti considero
come un cane a cui mettere il guinzaglio
non ti lascia libertà una persona che ti
controlla ti mette il guinzaglio e non
si tratta
c'è una persona parte come non puoi
giudicare le persone sulla base di un
comportamento aig ma cos'hai di sonno
cioè nel senso nove le persone apatica
cioè
studia l'italiano apatica e una persona
demotivata non si tratta di apatia si
tratta perché le emozioni un'opposizione
diversamente puoi fare mille cose puoi
farmi esatto dalla gelosia e nasce il
femminicidio in casi estremi dalla
gelosia è un qualcosa che non ha nessun
senso di esistere
cosi seguono poi vuol fare il gioco
della gelosia
va bene ma lo fa come gioco ma non non
deve crederci per me cioè se se io
capisco che una donna dire sulla gelosia
si aggancia faccio un geloso ma fingo di
farlo
fingo di fare le sceneggiate gelosia per
ottenere un obiettivo è come dire lì
dopo il contenti dopo la parte emotiva
di quel bisogno però devo dire il succo
del succo del discorso il succo del
discorso è che la gelosia non serve
assolutamente a nulla
la gelosia non sarà assolutamente a
nulla serve soltanto a disperdere
energie che potreste usare diversamente
potreste usare diversamente dunque la
persona fanno delle cose molto più
piacevoli no piuttosto che sprecare
dissipare le energie nella gelosia
dissipare la gelosia non è mai
equilibrata non c'è un equilibrio nel
non aver fiducia nata persona perché roi
fiducia non hai fiducia no se tu hai
fiducia
puoi fare un pò avere un rapporto di
coppia emotivamente appaganti in modo
diverso senza essere gelosa della
programma assieme non è che voglio far
capire lo so stefano non c'è peggior
sordo di chi non vuole ascoltare ma non
è importante quello io dico le cose che
penso poi come dire filtra mica è che
pretendo di avere il verbo più dire le
cose
no mai fatta angie angie dura e cioè al
proprio la testa dura
gli antagonisti servono perché sfruttano
sfruttano una debolezza degli esseri
umani come è come dire sono quelli che
tengono l'abbandono ci sono quelli che
temono rifiuto ma sono tutti
dell'imprinting negativi che andrebbe
eliminati io non sto dicendo che gli
antagonisti non servono certo che
servono perché la gelosia esiste non è
che vuol dire far vivere l'abbandono non
serve certo che serve perché la paura
dell'abbandono esiste cioè a vivere
rifiuto non è che non serve serve perché
la paura del rifiuto esiste quindi non è
che queste paure
diciamo così non esistono e non ci sono
no ma in gel dura da capi alone e non
essere geloso e non vuol dire essere
fesso non lo dire non guardare non
essere geloso non significa non guardare
se io una relazione di una persona non è
che non guardo non faccio scenate ma
osservi comportamenti e se noto è tra
l'altro di possa osservare di più senza
manifestare gelosia perché l'altra
persona si sente molto più libera no tu
sei una persona gelosa vuol dire l'altro
cercherà di farti fesso se vuole
tradirti in modo più mascherato
no io conoscevo c'è una persona che
conoscevo due persone di conoscere due
donne che era con si mettevano d'accordo
tra loro erano insegnanti di inglese
dicevano che non so che jonas timana
andavano assieme avevano fatto con booth
andavano assieme a vedere un film in
inglese fece annulla s'andava alcol col
suo amante praticamente e i mariti e
credevano che andassero del film the
erano quindi e questi qua voglio dire se
sono e perché i mariti gelosi diciamo
non erano erano gelosi ma ritmo non era
gelosa perché si vedevano loro dunque
con sto scusa qua e quindi non è che
essere leggero che mi sto impastando a
scott e strati le orecchie no quindi la
gelosia serve stimolarla perché le
persone purtroppo hanno questo veleno
mentra le hanno un veleno mentale
se tu osservi un comportamento osservi e
trovi degli indizi non è che fai scenate
di gelosia se una persona non mi piace
non mi piace
comporta non mi piace quello che fa io
do fiducia in questa fiducia viene male
riposta lascio questa persona e ne vado
da un'altra parte
non sto lì a fare il geloso
sto impasta iodina giosia non ce l'ho a
priori do fiducia tanto poi come dire se
tu da il fiducia e osservi le cose più
vengono riportate cioè è molto facile
scoprire su una persona ti tradisce se
tu non dimostri gelosia non ti dimostri
così se ti tradisce il cambi persona cvd
con la relazione è stata una persona
fedele
poi se non due una persona fedele e
ognuno può scegliersi la relazione che
che vuole e quindi io sto dicendo che
allora io non sto dicendo che la gelosia
non esiste non vorrei essere frainteso
io sto dicendo che la gelosia esiste e
nella seduzione possiamo utilizzarla ad
esempio tramite le antagoniste eccetera
ma sto dicendo che un veleno mentale che
c'è è una cosa che avrebbe eliminata
perché una cosa estremamente negativa
che rovina le relazioni fondamentalmente
come la paura dell'abbandono è una cosa
che andrebbe eliminata perché ti fa star
male ti fa soffrire
tra l'altro le persone gelose soffrono
pure perché se tu sei geloso e soffri
pure se sei geloso
se una persone gelose sta pure male
perché si è sempre lì a chi ha detto che
sarà cosa farà dove sarà se sei geloso
ti rovina l'anima stai male
quindi io non sto dicendo che non esiste
io sono il primo a dire che esiste ci
sono le strategie di seduzione che
utilizzano la gelosia degli altri per
coinvolgere ok questo esiste quello che
sto dicendo io è che però purtroppo una
cosa negativa che andrebbe eliminata se
non ci fosse sarebbe meglio ognuno di
noi dovrebbe lavorare su di sé per
eliminarla perché starebbe molto meglio
come dovrebbe eliminare una paura
dell'abbandono lavoro del fiuto
il timore del giudizio la rabbia e
rancori sentimenti sono tutti sereni
mentali che andrebbero eliminati poi
ripeto
ma se tu non puoi dare fiducia a un uomo
ma non dargli fiducia
allora non puoi dare tanto non è che se
tu fai la gelosa lui non ti tradisce chi
tradirà comunque anzi se tu fai la
gelosa ti tradirà ancora di più nel
senso che è come dire se tu fai la
gelosa ti tradirà ancora di più e userà
dei sistemi diciamo così più raffinati
per non farsi scoprire
per non farsi sgamare non è che non ti
tradirà perché non è che lo puoi
chiudere in casa e poi cosa te ne fai di
un uomo che non ti tradisce perché tu lo
chiudi in casa e quindi li metto la
minigonna per andare dal dottore che
dice questo e luigi tosse che penso io
metto la minigonna dal dottore
dell'egitto sai cosa pensa la donna in
questo è scemo cosa ma allora cioè tu
per meglio di quello che vuoi per darci
anche nuda dal dottor tanto da bottone
normalmente ti spogli e quindi vuol dire
si presume che vedi di mano cosa vuol
dire questo cioè se tu vuoi fare un
gelosia e una persona se io capisco se
sei una donna per dire che si veste in
modo volgare e provoca tutti fa così e
da cambio punto se non mi va come si
comporta la cambio ma non sto a dirti no
mettete il burqa per andare dal dottore
oppure metti dirà cosa capisci non so
qual è il concetto se una persona un
comportamento istintivo che a me non
piace
non sto lì è come dire a dire no per
andare dal dottore dei metodi pantaloni
il burqa e cosa non so dirti niente cioè
vedo quello che fai
se i tuoi comportamenti non mi piacciono
per mille motivi me ne vado nell'altro
con altra che mi piaccia cioè non sto a
cercare di cambiare the mccarthy cambio
proprio team prendo un'altra e cioè non
è che se ho una moto da cross
a me piace andare in strada figliola
moto al cross e cerco di trasformare in
moto più moto
se l'una dal mio punto di vista ripeto è
una che fa la zoccola fa
come dire e volgare e si comporta in
modo volgare la campio punto ne trova
un'altra e cioè non sto lì a dire più
una questa no e mignotta ed ora solo in
santa perché molte persone hanno questa
caratteristica certo non è mignot per
trasformarle in sante
oppure c'è il canale sante per
trasformare mignot e questa è una
caratteristica perché cerchiamo sempre
una cosa ducati ci dà più emozione ci
nutriamo di queste emozioni cerchiamo
una e vogliamo trasformarla in
qualcos'altro
cerchiamo una persona e vogliamo
trasformarla in qualcos'altro ma perché
continua ad attirare il non gelosa ma
perché continua tirano gelosi non lo so
reggono più anti raggi x che si darà più
emozione damon gelosi non so però rendi
conto che se tu mi vuoi gelosie perché è
una tua in sicurezza è una tua in
sicurezza ma il movimento quello di un
movimento sbagliato energie sprecate
sono energie sprecate perché la gelosia
allora se tu lo fai livello strategico
per coinvolgere di più una persona che
si sta deco in volgendo che è sensibile
alla gelosia addirittura strategia di
seduzione ma non c'è niente che vedere
tutto il resto e le strategie di
seduzione utilizzano i veleni mentali
delle persone che utilizzano tutte le
paure e il pd zanot tante paure
c'è anche la paura del tradimento c'è
anche la ma la noia e se tutti a noi
come che sono gelose perché la noia ce
l'hai dentro
cioè se tu pensi che la mannoia si era
uno che ti controlla quello lì è un come
dire mangi delle polpette avvelenate
press bric energia in polpette belle
arti perché può dire che non riesce ad
avere un rapporto normale costruttivo
con una persona vabbè ma sono gelosi
sono noiosi per te sono noiosi per te
non gelosi sono noiosi per te perché le
emozioni 3 dhumal polpetta avvelenata
non riesce a darti emozioni che non
siano dati dalle polpette avvelenate
davvero e limitare anche la paura
dell'abbandono tt down
come dire pensi che quella persona lì ti
lasci certo che non è venuti da noi a
matita malessere ti dà
cioè noi potremmo utilizzare noi
potremmo utilizzare queste energie in
modo molto più sano potremmo utilizzare
queste energie in modo molto più in modo
molto più utile potremo utilizzare
queste energie per divertirci molto di
più se è una persona vuol dire si nutre
solo di del fatto che una persona gelosa
si sta mangiando una polpetta avvelenata
stai bevendo dell'acqua sporca
dell'acqua inquinata non sta in tre nuti
di una diciamo ma no la normalità non è
che a noi alla normalità e la gelosia
purtroppo purtroppo le persone sono
gelose
purtroppo le persone sono gelose però
poi ognuno fa quello che vuole cern e
che la gelosia io posso utilizzarlo a
livello strategico no so che è una donna
nel momento in cui elemento un
antagonista questa sì legame e voglia
deviarla dimetterò l'antagonista ma non
lo faccio perché condire dentro di me
c'e questa indole quindi sto recitando
sto recitando semplicemente una parte
quindi io potrei recitare una parte il
fare quello gelo c'è tanto gelo fra
quello che fa il geloso o quello che
mette un antagonista quello che suda
germar diventa un una comunicazione e
diciamo strategica soltanto strategica
dentro di noi dobbiamo eliminarlo poi io
posso fingere che voglio cioè però
diventa deve essere una finzione è vero
che se una persona è gelosa non è che
non gli frega della tua antagonista non
è che allora amante bacheca bacheca
allora io sto dicendo l'antagonista di
usarlo con una persona gelosa studi far
ingelosire se questa persona non è
gelosa non ha questa cosa qua non serve
usare l'antagonista ovviamente
utilizzare altre cose a livello
strategico ma io stavo dicendo che se
non e dire io non sono geloso non è che
sono pure fesso
nel senso che non vedo non faccio che
però non metto in atto dei comportamenti
coercitivi nei tuoi confronti se tu ti
comporti come dire in modo che vai con
altri e che provochi altri in modo che a
me non mi piace chiudo la relazione
punto me ne vado d'altra parte c'è pieno
c'è pieno dice pieno di donne cioè
perché devo stare lì ha ma se ti
interessa può subentrare se tu diventi
gelosa e anche i quali persone se tu
diventi beh certo tu non sei geloso ma
sta alimentando un tuo veleno mentale se
tu non sei se tu sei gelosa di uno che
ti interessa anche qua sei gelosa perché
se insicura perché se tu avessi fiducia
in quella persona e soprattutto fiducia
in te stessa diresti che diresti se se
ne va da un'altra parte poverino non sa
quello che si perde è ovvio che una
persona che estremamente gelosa e anche
in sicuro di se stessa da un lato e
dall'altro sa che lei è per prima
tradisce perché se al sospetto vuol dire
che c'è pure il difetto quindi la
gelosia esiste fa parte delle ragioni
sentimentali può essere usata a livello
strategico può essere utilizzata in
tutti i modi però è un veleno mentale
che rovina le relazioni 1 ci fa stare
male perché non ho mai visto una persona
gelosa chi stia bene perché sta male e
oltre a stare male noi fa stare ma negli
altri perché una persona che fa che è
gelosa con te
max una gelosia significa fi nome non si
dice che ama questo è un comportamento
distorto è un pensiero distorto perché
uno che non è geloso non è che non vede
come ti comporti se tu vai in giro come
dire conciata ebrea adescare le persone
al supermercato io non è che non lo vedo
me ne rendevo conto
sì me lo diranno e quindi ti lascerò ne
troverà un altro nostro più conta è che
non me ne frega perché non me ne frega
il rapporto deve essere un rapporto
positivo non dev'essere un rapporto
basato su queste cose qua se tu stai
bene che una persona e non a tradisci
c'è poco da fare se sei veramente bene
che una persona non la tradisce
indipendentemente dal fatto che sia
geloso non geloso
se tu tradisci e perché sedi dove
libertina e tradisce il tuo cioè questo
ma tra di resti comunque l'unica
differenza è quella che è ma è un
piattume ma perché tu se tu vendi una
persona gelosa
magari era piatta anche se lager o cioè
pensa te qual è la come dire las quando
squallore di rende una relazione non
piatta attraverso la gelosia questo è
uno squallore assurdo se vuol dire che
tu quella relazione vivendo una
relazione piatte per dare un po di pepe
una nazione dove usa una gelosia c'è uno
squallore totale modì è che con questa
persona non ti divertivi non avevi non
c'era un feeling non c'era quindi essere
l'unico feeling che trovi l'unica
emozione che trovi la torino che ti
controlla
è uno squallore assurdo no come dire
mangiamerda piuttosto che fare la fame è
quello è cioè una persona così e mangi
merda piuttosto che fare la fame
preferisco mangiare i topi di fogna
morti piuttosto che fa della fame e
michael non è il problema che dici meno
male che ci sono i topi di formia no non
è quello il fatto è che tu dovresti
imparare a mangiare altro tante altre
emozioni
se hai bisogno di mangiare i topi di
fogna per darti emozioni e vuol dire che
stai mangiando e ti stai mangiando
delle cose negative meno ce lo si è un
veleno militare insomma la gelosia è un
veleno la gelosia è un veleno mentale
comunque che fa eliminato va ridotto va
tolto insomma poi ripeto o utilizzati in
modo strategico o utilizzati in modo è
certo che sì è scappata brave ma moody
se è scappata sì se è scappata si è
squallore e squallore perché è come dire
io mi do emozioni e facendomi del male è
quello e lo squallore sta lì e una
relazione di coppia potrebbe dare
emozioni belle e positive basate sulla
gioia basate sul fatto che interagisce
se tu non sai darti quelle sistema se
trend è l'inverso il sistema si prende
diverso cioè come dire se tu non idee le
polpette buone il sistema si prende le
polpette malate e ci sono certo ci sono
persone che stanno de gattis un
sentimento è solo persone che stanno
legatevi solo gelosia stanno sempre
legate sulla gelosia non fanno altro che
che essere gelosa non fanno altro che
che ammazzarsi di gelosia è questo
dobbiamo tenerlo dobbiamo tenerlo
presente ci sono persone che fanno
questo che fanno questo però purtroppo
come dire vivo delle relazioni di
sofferenza soprattutto di sofferenza ma
non può essere può alla gelosia non può
essere poca il fatto o nella giovannini
il fatto che non esiste potro tanto
perché io mi fa essere poca cioè perché
ho mi fido non mi fido
non è che mi fido al 50 per cento cioè
mi fido solo se sei convinto con le
suore diciamo così dove cioè cosa vuol
dire poca gelosia non è un qualcosa che
si può metto due grammi di geologia da è
un qualcosa che o c'è o non c'è una
persona gelosa e geloso cioè vd che non
si fa il concetto di gelosia che non
suscita certo se tu mi dici ma io vado
ripeto questa qua dice vado al vedere il
film in inglese l'inizio è alle corde e
quindi perché essere gelosi trova da in
modo l'altra persona solo di trovare un
modo migliore per farti le corna podio
no ripeto fa quello che vuole la vita di
ognuno e la sua se la gestisce come
vuole fa esattamente le cose che vuole o
non è libero di fare esattamente tutto
quello che gli piace tutto quello che
preferisce
cioè siamo in piena libertà ma alla
sofferenza e un utile per te cioè a dire
la sofferenza è proporzionale
all'assenza del piacere la sofferenza e
funzionale proporzione l'assenza di
piacere è utile se tu vuoi se tu vuoi se
dura una persona piena di problemi però
sarebbe meglio avere una relazione dura
possiamo che non ha problemi che si gode
la gioia come tutti i conti la gioia e
allora diventa un qualcosa di
costruttivo altrimenti quando diceva la
nostra maglia sean anche saluto
alessandra casara e non ti porta nessuna
parte ti porta soltanto a viversi ha tra
l'altro iscrivetevi al canale della
banca sean alessandra casara il canale
il più glamour del the youtuber natalia
la malgascio non so se c'è ancora
malgascio na la malga shona
62 cioè angie hp cioè io mi sorprendo
cioè non vorrei non vorrei dire ma o
capisci o non c'è io non so cosa disse
tu non capisci
io atto ripetuto le cose 50.000 volte
non sto dicendo che non sia utile da
usare tu puoi usarla come recita
sposarla ma non devi essere tu geloso
cioè nel senso che se io faccio gol
mette un antagonista e suscita la
gelosia o voglio fare quello che finge
di fare il geloso lo faccio ma ho mai 2
da capire queste esche ditelo voi
ragazzi io non riesco a farmi capire
diteglielo poi metterle lavoro perché
una scarpa mi capirà inutile
cioè io sto dicendo che è una debolezza
che può essere sfruttata può essere
usata può essere usata come tecnica di
seduzione ma se ne bhatti certo ma ma è
in gb ma io o ci sei o ci fai
secondo me ci sei tu che ci fai o ci sei
proprio non è che ci fai
ci sei proprio la gelosia può essere
usata come tecnica di seduzione può
essere utilizzata può essere utilizzata
può andare bene puoi usare la critica di
seduzione come può usare l'abbandono
come può usare la disistima
come puoi usare che ne so il senso di
colpa
sono tutte cose che puoi usare i nostri
100 funzionano perché ti inneschi sui
turbamenti delle persone la gelosia un
turbamento negato al senso del
tradimento quindi tenne schily quindi la
puoi usare ma puoi usare se vuoi s2
posarne io sto dicendo semplicemente che
se non ce l'abbiamo è una cosa di
negativa è una cosa negativa che ci
dalla sofferenza che sarebbe meglio
eliminare poi te la vuoi tenere
tienitela questo io sto dicendo su noi
stessi
dovremmo imparare eliminarla dobbiamo
imparare eliminarla una nota che abbiamo
eliminato se io devo fingere di fare
geloso finger food e fra geloso sede o
finge di mettere un antagonista finger
oppure di mettere un'altra buddista ma
lo faccio a livello strategico non ce
l'ho dentro capisce un c o dentro quindi
non avendo ce l'ha dentro posso fare di
tutto
cioè
possa fare di tutto ma se non eliminiamo
però soffriamo cioè se uno è geloso
veramente e non finge soltanto di
esserlo allora soffre questo è il
problema
soffre sta male è capito qual è per
questo va andrebbe talk andrebbe
eliminata
certo che esiste la ricetta va tolta va
lo squallore certo lo score nostri 100
lo squallore e se io devo nutrirmi di
gelosia
tu mi stai dicendo se un uomo non è
geloso io non non provo emozione tu hai
detto quello l'hai detto tu e quello è
uno squallore
quindi uno score situ per avere una
relazione piacevole deve avere un uomo
geloso che ti controlla se no non vivi
emozione quello è uno squallore
perché tu vuol dire tra giosia cioè
liberamente dentro è bisogno di uno che
ti ha di meghni che la gelosia per
tenerti è quello è quello si tratta e
quindi hai bisogno di uno btg nel
sofferenza e io stavo dicendo questo non
è molto complicato il discorso perché un
conto è se ci sei è un conto è se cioè
continuare ad essa cosa cioè angie o ci
sei o ci fai ma adesso il dubbio anzi il
dubbio se realizzato che angie c'è
abbiamo come possiamo confermare kenji
non è che ci fa c'è proprio c'è proprio
ci sei al cento per cento angie ci sei
al cento per cento cioè poi mi sembra di
ripetere cose in italiano più o meno
corretto e quindi e ripetendo il mio
punto di vista il mio punto di vista è
che uno la posare strategicamente può
fatto uno che vuole di strategie vanno
bene ma sono strategie io fingo posso
fingere di essere loso posso fingere di
essere innamorato posso fingere di non
essere innamorato posso fingere che
adesso qualunque cosa posso fingere lo
faccia dello strategico come dire vedo
che funziona e lo faccio ma se invece io
veramente mi nutro di gelosia ho bisogno
di una gelosa che ci sono gelosa inizio
entrare
cosa mi nutro di quell'emozione lily è
un elevazione squallida una relazione è
come dire di basso livello proprio nella
relazione di basso livello cioè basata
su quello è una relazione veramente di
basso livello cioè come dire di basse
frequenze insomma ma angie allora io non
sto dicendo che tu non devi usarla
se tu la usa e funzionava bene ma il
discorso è che devi finger devi finge
fingere senso di finger udine che tu non
sei io non ho gelosia ma certo contro
una donna che se capisco che ogni volta
che vi mostro un po gelosa un po geloso
un po geloso questa che fa tutto quello
che ne dico per dire i dvd nostra geloso
e le faccio fare tutto quello che voglio
ma lo faccio perché questa funzione di
quel modo di maierà taglio dentro non
sono geloso adatto diciamo così diventa
un comunicatore interpreto un ruolo
faccio l'attore se mi va di farlo giorno
che mi va più di farlo m un altro cioè
punto finché mi va di recitare lecito
quello mi va più non resto più quindi
questo è il concetto di fondo questa è
poi la gelosia giusta o sbagliata non
esiste la gelosia non è un qualcosa che
posso dire 3 grammi di gelosia 2 grammi
di cose o c'è o non c'è o c'è o non c'è
bene comunque
quindi questo è il mio pensiero
soggiorno e poi andate e fate che volete
tradite non tradite accoppiatevi non
accoppiatevi fatto tutto quello che
volete e e ognuno faccia tutto quello
che vuol ognuno faccia quello che vuole
insomma ognuno si goda i suoi veleni
mentali come meglio crede
a me non me ne può fregare di meno
andate e fate tutto quello che volete
nel suo tempo vi ricordo però gli
appuntamenti che sono a torino venerdì
12 aprile ore 21 e si parlerà di come
eliminare un altro veleno mentale che la
paura del rifiuto come eliminare la
paura del rifiuto e ne parlerò a torino
il 12 aprile alle ore 21 poi ci sarà un
evento per singola savona al 27 un
apericena per single con un apericena
per single con il mio diciamo intervento
sulla seduzione tom l'intervento sulla
seduzione poi il corso full immersion a
roma domenica 5 maggio dalle 9 30 alle
19 e il riferimento è il 333 15 11 7 0 3
quindi chi volesse il 333 15 11 7 0 3
bene quindi chi vuole informazioni su
questi eventi per sapere dove sono come
sono
c'è il riferimento 333 15 11 703 bene
buonasera a tutti e questa sera però
un'altra live più tardi pensi intorno
alle 22 pensi intorno alle 22 farawnah
live
intorno alle 22 il grosso modo live e
quindi mi raccomando non mancate
iscrivetevi al canale
iscrivetevi al canale e ci vediamo per
la rai e verserà re delle 21
un saluto a tutti e buona cena buona
cena a tutti ciao a tutti